Hadi ama, sabah oldu—yola koyulma vakti
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın, değil misin? Hazır ya da değil, başla!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek mücadele: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi ağlaya ağlaya geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değiller (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufka bak
ve ufuktaki yükselen güneşi hedefle
O sabah güneşine ellerimizi kaldırıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi—
artık yalnız değiliz
İşte bu yüzden bu parlak yolculuktayız
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
"Chin"
"Ei Sei: Chin Kralı"
"Shou Bun Kun: Ei Sei'nin
en yakın yardımcısı"
Buyrun, Haşmetlim?
Bir yıl oldu mu?
Chin Krallığı, topraklarını genişletmek için
küçük Kan Krallığı'nı işgal etmişti.
Komşu Sho, Chin'i tehlikeli bir savaşa
çekme fırsatını kaçırmadı.
Chin'in komutanı olarak öne çıkan,
Orta Krallık'ta korkulan altı büyük generalin sonuncusuydu:
Ou Ki, Chin'in Tuhaf Kuşu.
Sho, komutan olarak Hou Ken'i gönderdi,
Ou Ki ile derin bağları olan
sözde bir savaş tanrısını.
İki adam şiddetle çarpıştı...
...tıpkı Sho'nun Üç Büyüklerinden stratejist Ri Boku'nun planladığı gibi.
Böylece Ou Ki ustalıkla bir kahraman gibi ölmeye yönlendirildi.
Ordularının mutlak simgesi olmadan,
Chin'in askeri gücü zayıfladı,
ve komşu topraklar Sho, Gi, Kan ve So
art arda işgallere başladı.
Ama şimdi Chin'deki her kadın, erkek ve çocuk biliyordu:
Harekete geçme zamanı gelmişti!
Öldürün onları! Şu Chin kurtlarını ezin!
Bu iş bizde.
Şiddetli çatışmalarla alevlenen cephede,
olağanüstü dinamik savaşçılardan oluşan bir grup da vardı.
Yüzbaşı! Soldan yeni birlikler geliyor!
Ama bu—
Hi Shin Birliği!
"Yeni Bir Çağ"
Bu yüz kişilik birlik, Ou Ki'nin liderliğinde Sho savaşında bir araya gelmişti.
Oradaki becerilerini kanıtlayarak, Hi Shin Birliği 300 kişilik bir birliğe dönüştü
ve birçok onbaşıya sahip oldu.
Hi Shin Birliği'nin usta kılıççısı, Suu Gen.
"Suu Gen: Onbaşı"
Soğukkanlı mızrakçı, Shou Sa.
"Shou Sa: Onbaşı"
"Ryuu Sen: Onbaşı"
Dev güçlü Ryuu Sen.
Gülünç ama güçlü vuruşlarıyla Bi Hei.
"Bi Hei: Onbaşı"
Grup savaş uzmanı, Taku Kei.
"Taku Kei: Onbaşı"
En yaşlı onbaşı, Ro En.
"Ro En: Onbaşı"
Asabi ve tartışmayı seven Den Ei.
"Den Ei: Onbaşı"
Korkutucu bir usta, Hai Rou.
"Hai Rou: Onbaşı"
Güvenilir Den Yuu.
"Den Yuu: Onbaşı"
"En: Teğmen"
Yetenekli lider, En.
Savaş tanrılarını dans ederek yenen, Kyou Kai.
"Kyou Kai: Teğmen"
Ve tüm Hi Shin Birliği'nin başında...
İşte o çocuk!
...rütbeleri zorla tırmanarak 300 kişilik bir birliğe
komuta eden bir taşralı hizmetkâr çocuk var.
Bu, Hi Shin Birliği'nin kaptanı,
"Shin: Kaptan, Hi Shin Birliği, 300 Kişilik Birlik Lideri"
Shin'den başkası değildi.
Zaferimizi haykırın!
O silahı bana, onu hak edene kadar kendini geliştirme niyetiyle bıraktı.
Ve bana bir ülke emanet edildi. Çaresizliğime ağlayacak zamanım yok.
Efendim.
Shou Bun Kun.
Mutlaka birleşik bir Orta Krallık kuracağım--
ne pahasına olursa olsun!
Peki o adamı yenebilecek bir yolun var mı?
Şi Şi! Kimin yetkisiyle--
Onu ben çağırdım.
Siz mi, Hünkarım?
"Şi Şi"
Şi Şi: Sei'nin üvey kardeşi Sei Kyou,
Sol Bakanı Ketsu Şi ile birlikte
bir isyan planladığında,
sağduyulu Şi Şi, Ketsu Şi'nin sağ kolu
olarak destek verdi.
Sei Kyou, popülaritesi yüzünden
bir isyan başlatmadı,
Ketsu Şi'nin hırsından bahsetmiyorum bile.
Buradaki Şi Şi, planlamaya dahil olduğu için oldu.
Ketsu Şi'nin fraksiyonunun
kalıntılarını ele geçirmekle görevlendirilmişti,
ama şimdi onu yakın danışmanlarımdan
biri olarak görevlendireceğim.
İşte böyle.
Bu arada, Hünkarım,
Ryo Fui'den rahatsız edici
davranışlar haberimiz var.
Ne?
Detayları bilmiyoruz.
Majestelerini uyarmak en iyisi diye düşündüm.
O alçak... Ne planlıyor?
Peki, neredesin?
Avım nerede?
Aha! Yakaladım seni!
Bu da kimmiş?
Vay, Sen değil mi bu!
Çin'in Sağ Bakanı, Ryo Fui.
Bir zamanlar sıradan bir Şuu tüccarıyken,
"Ryo Fui: Çin Krallığı, Sağ Bakan"
servet ve şöhret açlığı
onu ismen olmasa da fiilen
Çin'in hükümdarı konumuna yükseltti.
Savaş, politika, diplomasi ve hukukta
en iyilerden oluşan bir fraksiyonla,
Ryo Fui, Çin tahtını ele geçirmeyi planlıyordu.
Şimdi, bu açık hırs karşısında
ona meydan okuyamayan
Sei'nin kampı, diğer ayakkabının düşmesini beklemekten başka bir şey yapamıyordu.
Çin Kralı Sei'nin en büyük tehdidi,
çevredeki ülkeler
ve yürüttükleri savaşlar olmayabilir.
Aslında, bu Ryo Fui olabilir.
"Bu sırada..."
Küçük bir düzensizlik, Sho'da heyecan yaratıyordu.
"Ri Boku: Sho Krallığı, Başbakan"
Ri Boku, efendim!
Kral Tou Jou kendini kaybetmiş durumda.
"Kaine:
Ri Boku'nun yardımcısı"
Shun Pei Kun'dan eser yok!
Shun Pei Kun mu?
Evet—Majestelerinin gözdesi.
Kendi isteğiyle ortadan kaybolması için hiçbir sebep yok.
Bu iş karışabilir.
Kou, bekle!
Ne oldu?
"Sen: Saray Nedimesi"
Bugün kralın nedimesi olarak görevine başlıyorsun!
Peki neden kaçıyorsun?
Ama-Ama-Ama—ben mi? Yapamam!
Kou!
İyi misin, Kou?
Neden yapamıyorsun? Anlat bana.
Düzinelerce kişi bana başvurdu—
ama hep sadece bir kez!
Çok çocuksu davranıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Majesteleri bile dedi ki:
Önemli olan sadakatin!
Gerçekten mi?
Şey, yani... belki.
Gördün mü?!
Üstelik çok sakarım...
Burada bir sürü hata yapacağımdan eminim.
Saçmalama!
Bunu kura ile belirlemiyoruz, biliyorsun.
Seni liyakatinle seçtiler!
Şimdi elinden geleni yap.
Affınıza sığınırım.
B-B-Benim adım Kou.
"Kou: Saray Nedimesi"
Bugünden itibaren,
sizin ned—yani, refakatçiniz olacağım!
Memnun oldum.
Evet, ama... nasıl memnun oldum? Ve neyle?
Şey, yani...
Majesteleri, ilk olarak ne yapmamı istersiniz?
Hiçbir şey yapmana gerek yok.
Sadece burada ol yeter.
E-Evet, Efendim.
Çok teşekkür ederim.
Bu kadar yolu gelmeniz ne kadar nazik.
Uzun zaman oldu, Ryo Fui.
Seni tekrar görmek ne güzel.
Ben de öyle, Lord Shun Pei Kun.
R-Ryo Fui! Bu ne anlama geliyor?!
Bunun cevabını
bir sonraki sefere saklayacağız.
Shi Shi'nin tavsiyesi birkaç saniye gecikti.
Sei'nin etrafındaki durum
sessizce gerginleşmeye devam etti.
Diğer krallıkların saldırıları,
Ryo Fui'nin entrikaları,
ve en beklenmedik yerde
pusuya yatmış bir karanlık...
Peki benim dileğim ne zaman gerçekleşecek, hmm,
Chou Kou?
Hanımefendi. Aslında bu konuda
bir sonuca ulaştık.
Dinleyelim.
"Shin"
"Shou Hei Kun: Ryo Fui'nin Dört Sütunu'ndan biri (iç çember)"
"Sai Taku: Ryo Fui'nin Dört Sütunu'ndan biri (iç çember)"
Bir şeyler içmek ister misin, Shou Hei Kun?
Burası bir okul, Sai Taku.
Bakanın hamle yapmasını beklemek sıkıcı.
Bize hiç kolaylık sağlamıyor.
Gözünü kestiğin kişi iyi ilerliyor gibi görünüyor.
Hi Shin Birliği'nden Shin mi?
Mmm. Hâlâ onu istiyor musun?
Hayır.
Yani çocuktan vazgeçtin mi?
Tam tersi.
Ne kadar ileri gideceğini görmek istiyorum.
Şimdilik onu dışarıda bırakacağız.
Anlıyorum... Ve küçük saman adam--
Onu Shin'in ilerlemesini hızlandırmak için mi eğitiyorsun?
Bunu bilmiyorum.
"Ka Ryo Ten"
Uyuyamadın mı, Ten?
"Mou Ki"
Mou Ki...
Stratejist okulu kolay değil, bu kesin.
Bunu baştan biliyordum. Kaine söyledi.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Eğer bir stratejist olacaksan,
bunun gerçekte ne anlama geldiğini kavramalısın.
Ne anlama geliyor?
Evet. Bir stratejist olmak,
cephede kanlar içinde kalan bir askerden
çok daha sıkıntılı ve acı verici.
Acı verici...
...ve korkunç.
Endişelendiğim ben değilim.
Sadece onun nasıl olduğunu merak ediyorum.
Shin mi?
Evet... Bahse varım ki durmadan ilerlemeye devam ediyordur,
gittikçe daha da uzaklaşıyor...
Hayır, bazen olduğu yerde kalır.
Asıl savaşın daha yeni başladığını biliyor olmalı.
Asıl savaş mı?
Zamanın değiştiğini hissedebiliyorsun.
Savaş alanları Shin'in neslinden genç generallerle dolu--
kafa kafaya çarpışmaya hazır çalışkan rakipler.
Çalışkan rakipler... ha.
Tıpkı kardeşim gibi.
Kardeşin mi var?! Hiç karşılaşmadık!
Hiçbir zaman bağlanmayı sevmedi.
Özgürlüğüne düşkündür, kardeşim...
Daha yetenekli insanlar yolda. Göreceksin.
Şuna bak, Kou!
"Kou"
Bak, kolunun üst kısmı--tam şurası?
Vay! Ciddi misin?
Değil mi? Kendine saygısı olan her yetişkin bunu bilir!
Ama Tou Bi'ninki çok daha yumuşak.
Ne saçmalıyorsun sen?
Peki ya karın, Ze?
Ah, işte bu daha çok Tou Bi'ye benziyor!
Ne?!
Niye burada tek başına kasıyorsun?
Tüm bu savaşlar
büyük zaferlerle bitiyor, bizim sayemizde.
Basit savaşlar, hepsi de.
Bir sürü eciş bücüşü yenmenin anlamı ne?
Tamamen anlamsız değil.
Yaptıklarımız zaferle sonuçlandı.
Orada sonuç alıyoruz.
Mesele tek tek büyük isimlerle dövüşmek değil.
Ne demek istediğini anlıyorum, ama sabırlı ol.
Büyük savaşlar her gün çıkmaz.
Ri Boku!
Hey!
Ne yapıyorsun, Shou Sa?!
İstediğin kadar ciddi davran--
yolda büyük bir şey yok.
Şimdi birliklerimizi güçlendirip
kuvvet toplama zamanı!
Biraz rahatla, olur mu?
Bu zamanı herkesle birlikte keyfini çıkar.
Bu, daha güçlü bir birlik için anahtarlardan biri.
Evet... haklısın.
Evet! Aynen böyle!
Hey! Kaptan burada!
Al şunu, bir sık bakalım!
Ha?
Buradaki Tou Bi!
Bu da ne be?
Aptal!
Efsaneye göre bir kadının göğsü,
tıpkı çocuğunun kolu gibiymiş!
Üstelik bu sadece bir şehir efsanesi!
Ne? Yok artık! Dalga mı geçiyorsun?
Bak, sadece Tou Bi'yi özledim, tamam mı?
Gerizekalı! Cidden salaksın, biliyor musun?
Sizin ne probleminiz var?
Karılarınızı, çocuklarınızı özlemiyor musunuz?
Ya sen, Taku?
Şey, yani, aslında...
Sen de kal.
Samimi olmak zor geliyorsa... ben buradayım.
Hayır, ben—
Hadi ama!
Sadece tuvalete gitmek istemiştim...
Ne?
H-Hiçbir şey.
Tabii tabii, "hiçbir şey"!
Bırak artık.
Size Shin'le ilgili utanç verici bir hikayem var!
Ne? Hey, Bi Hei!
--Bi Hei'nin kara kaşını kara gözünü anlatacağım bekle!
--Sakın yapma!
Hi Shin Birliği, bağımsız özel bir birlik olarak,
savaştan savaşa takviye güç olarak koştu.
Sho Muharebesi'nden sonra rakipleri pek zorlu değildi,
ve zaferler hızlı ve sık geldi.
Müttefikler onlara güvenmeye başlarken,
düşmanlar da onlardan korkmayı öğrendi.
Kısacası, hem Hi Shin Birliği'nin adı hem de Shin'in
ismi her cephede yankı uyandırmaya başlamıştı.
Biliyor musunuz, hiç kaybetmeyen bir birlik olarak
epey ünlü olduk.
Ya bir köyde sevimli bir kız sana yaklaşıp:
"Sen o ünlü Bi Hei misin?" dese,
o zaman ne yapardın, ha?
Ha?! Sevimli bir kız mı? Bana mı yaklaştı? Yani--
Seni salak! Tou Bi senin için tek kız!
Merak etme--
Köy kızlarını seve seve ben hallederim.
Eh, ama--bir dakika! Benim de haklarım var!
Kötü haber!
Kötü, berbat, korkunç!
Kei, Kou! Ne oldu? Düşman mı?
H-Hayır, öyle değil...
Duyduğumuza göre En ve Sho orduları arasında büyük bir savaş yaşanmış!
En...
...ve Sho?
"Kei"
Tahmin ettiğimiz gibi!
En'e karşı Sho ordusuna liderlik eden general ise... Ri Boku'ydu!
Peki? Sonuç ne oldu?!
Ri Boku... En'in iki büyük kalesini, Busui ve Hojo'yu devirdi.
Busui ve Hojo?
Ama o kaleler ele geçirilemezdi.
Durum çok dengesizdi. En ordusu tamamen çaresiz kaldı.
Demek harekete geçmiş.
Hmm.
Pekala! Şimdi bizim--
Böbürlenmeyi bırak.
Shou Sa!
En, Chin'in tam tersi yönde.
Eğer Sho, En'in peşine düştüyse, doğuya yöneliyorlar demektir.
Yani onlarla yakın zamanda karşılaşmayacağız.
Savaşmayacağımız bir düşmanla kafayı bozarsak,
küçük balıklar bize sızabilir.
İyi dedin.
Evet. Shou Sa haklı.
Ancak Kanyou'da daha da şaşırtıcı bir şeyler oluyordu.
Oh, hayır!
Mou Ki! Ka Ryo Ten! Bu çok önemli!
Ne oldu, Kou Wa?
Sho--onların başbakanı! Chin'e geliyor!
Sho'nun başbakanı mı?!
Kendi isteğiyle mi geliyor? Ama neden?
Bilmiyoruz... ama kesinlikle geliyor!
Saray tam bir kaos içinde!
Geçen yılki işgalden sonra...
Ne planlıyor olabilir?
A-Ama tek şok edici haber bu değil!
Ha?
Hazır mısın? Derin bir nefes al ve iyi dinle!
Mou Ki, Ka Ryo Ten...
Çin'i ziyaret edecek olan Sho başbakanı...
...ondan başkası değil...
...Ri Boku!
Ne düşünüyorsun?
Neden gökyüzüne karışan o ses
Yavaşça sıyrılıp kayboldu?
Sadece tek bir kelime
Eğer söyleyeceğin bu kadar olsaydı
Hangi kelimeyi seçerdin?
Nefesimi tutup emin oluyorum
Kalp atışları bekleyemez
Elini bırakırsam, daha fazlasını isteyeceğim
Ve böylece devam ediyorum
Kendime durmama izin vermeden
Çünkü hâlâ cevapları arıyorum
Söylemeni istiyorum
Gökyüzüne karışıp kaybolmadan önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Sessiz Savaş Alanı"